Когда мне исполнилось 15, я впервые заинтересовался солнечной энергией.
Моя семья только переехала из Форт Лии, Нью Джерси в Калифорнию.
и мы переехали из снежных мест туда, где очень жарко, и где много газовых магистралей.
В 1973 году было введено лимитирование на использование газа.
Энергетический кризис был на пике.
Я начал читать журнал Popular Science
и серьезно заитересовался потенциалом солнечной энергии,
чтобы попытаться решить этот кризис.
Я только начал изучать тригонометрию в школе,
узнал про параболу
и как можно сконцентрировать лучи света в одну точку.
Это меня вдохновило.
И я почувствовал, что есть потенциал
построить что-то, что бы концентрировало свет.